오늘이야말로 받아 갈껴 !
결국 집세를 못내게 된 두사람이었는데..
지금 당장 짐을 싸든지..
직접 집주인네 찾아가서
스스로 담판짓고 와 !
지금 하시는 일은?
노노무라 시게루
근처 식당에서 설겆이를 하고 있습니다.
설겆이?
/ 예
부부 둘이서 생활해 가기엔
힘든거 아닌가요?
맛상, 실은 위스키 일을 하고싶어해요.
쓸데없는소리 안해도 돼
위스키?
실은 저..
위스키 제조법을
본고장 스코틀랜드에서
배워왔습니다만..
이 불경기라면..
생소한 위스키에 손 댈려는 사업주는..
좀체 없겠지요.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제7주 - 긁어부스럼 (제37회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
집세 조금만 더
기다려주시지 않겠습니까?
부탁드립니다 !
그리 말씀하셔도 말이죠..
나츠, 돌려줘! 나츠~
괜찮잖아~
/ 거기 서~ 나츠~
욘석, 나츠!
사치코까지 무슨 일이냐.
아, 엘리~
나츠.. 사치코.. 안녕~
엘리~
어떻게 아는거지?
교회에서 노래 배우고있어.
엘리는 노랠 잘해요~
그랬었나요?
그치만, 우선 제대로 인사하렴 !
남편분은 처음이잖아.
노노무라 나츠, 5살예요.
5살예요~
흠.. 사치코예요.
목소리가 작아!
누나니깐 좀더 확실히 하렴 !
노노무라 사치코예요.
안녕하세요~
나츠, 이건 사치코 인형이잖아?
예쁘구나..
엄마가 만들어준겨?
/ 응
나츠도 같은거 갖고싶어.
그래?
요담에 인형 함께 만들어볼까?
정말?
정말 !
사치코..
알겠습니다.
집세.. 기다려보죠..
저..정말루요?
그 대신, 한가지 조건이 있습니다.
엘리상, 영어선생님이 돼 주세요.
제가 선생님..?!?
우리 딸들에게
영어를 가르쳐줬음 합니다.
영어 하고싶어~
흠~ 알겠어요~~
선생님 해볼게요.
/ 아자~
사치코, 어머니 부르렴..
/ 예
유키코상~
유키코상이 아니지 !
엄마다 !
엄마~
아내인 유키코입니다.
여긴 카메야마상이랑 부인인 엘리상..
처음 뵙겠습니다.
/ 잘 부탁드리겠습니다.
저야말로..
전 일로 여기저기 분주하니..
세세한건 여기 유키코랑 상의해주세요.
그럼, 나츠 사치코, 잘 부탁해
/ 응
헤~~ 이런 선물을..?
선착장에서 인기있는 빵집이야.
집세는 기다려주지
선물도 들려 보냈지..
뭔가 속셈이 있는거 아냐?
노노무라상, 무척 좋은 사람야.
일본 빵도 맛있데요.
맛상~
언제까지 이딴 가게서
감자 벗길텨 ?!
이딴 가게..?
어서 제대로 된 일 찾아서
엘리짱 편케 해줘야지 !
나도 좋아서 이딴 추잡한 가게서
감자 벗기는거 아녜요.
니가 그딴소릴 하냐 !
이야~ 이 빵, 음청 맛나네..
이 불경기에 무지 잘나가는것도
수긍이 가네.
그랴.. 저기 하루상도 쫌만 먹어봐
식당에 빵 가져와서 먹지 말라구~
그나저나 노노무라상네 미인 부인 있었지?
유키코상? 무척 예쁜 사람이야
원래 하녀분이야.
/ 하녀?
노노무라상네 부인이
3년전에 병으로 세상뜨고..
그래 쭉 그 집에서 시중들던 유키코상을
반년쯤 전에 후처로 들인겨..
부자는 좋겠구먼..
색시가 죽어도
바로 젊은여자 들일수있고..
아부지, 아직도 색시를 원하는겨?
그야, 나두 임마..
/ 무리잖아..
뭐라고?!
락교 얼굴인걸 뭐..
/ 그랴..
그렇군요 !
엘리, 그렇군요 라니..
그래서 좀 이상했구나.
/ 뭐가?
엘리짱, 댁까지 날 락교라 하는겨?
락교 얘기가 아냐. 걱정마요..
맛상...
/ 응?
사치코랑 유키코상, 좀 이상했잖아?
아하..
있잖아.. 여기서만 하는 얘긴데..
여동생 나츠는
유키코상이랑 뭐 사이좋게 지내주는데..
큰애 사치코, 아직 한번도..
엄마라고 안불러준데..
유키코상을
엄마로 받아들일수 없는거겠지
엄마 굉장하다~
사치코짱~
피아노 연습 다 끝났어?
/ 예
괜찮을까?
/ 뭐가?
사치코랑 유키코상..
쓸데없는 일에 껴들지 말아줘요..
쓸데없는 일?
참견하는거잖아..
곤란할땐 피차 일반이고
인정을 베푸는건 남을 위해서가 아닌겨..
일본엔 말야..
긁어 부스럼 이란 속담도 있어.
무슨 뜻이야?
너무 상관하면..
쓸데없는 화를 초래해버린다는 겨..
설령 부모자식간이 좋지 않다 하더라도..
그건 노노무라가의 문제야.
엘리는 영어선생을 부탁받은거 뿐이니께
그 덕분에 집세 기둘려주게 된겨.
그거랑 이건 별개 얘기지
잘 자..
맛상.. 사치코가 맘에 걸려..
거 봐~
오. 피. 큐. 알. 에스. 티. 유...
첫 영어수업날이 찾아왔습니다.
다음 사치코, 처음부터..
오케이..
자.. 아, 음악이랑 함께 익혀보자.
피아노 치게 해주세요.
아, 예. 그럭하세요..
고마워요.
언니, 가자..
그럼..
A-B-C-D-E-F-G
H-I-J-K-LｰM-N-O-P
Q-R-S T-U-V W-XｰY and Z
Now I know my ABC
Next time
won't you sing with me？
잘했어요~
/ 오~ 고마워
My Bonnie lies over the ocean
my Bonnie lies over the sea
Oh, bring back my Bonnie to me
사치코, 왜 그래?
언니, 피아노 싫어해.
싫어? 어째서?
피아노 치면
죽어버린 엄마 생각이 떠오른데..
나츠 그만해 !
/ 언니~
사치코짱..
정말 죄송해요.
다음부턴 제대로 하게끔
타일러 놓을테니까요.
한가지 부탁이 있어요.
요담부터 저희집에서 영어 가르치고싶어요.
그 편이 기분도 바뀔거 같거든요
제가 부족해서예요.
애초에 남편이 절 후처로 들이려했던건
둘이 절 잘 따라줘서였던 거예요.
하지만 결혼하고서부턴
묘하게 어색해서..
사치코짱이 돌아가신 사모님을 잊을수없는건
당연하다고 생각해요.
그래서 솔직히 어찌해줘야 좋을지..
유키코상.. 둘을 좋아해요?
물론예요.
진짜 엄마가 되고싶다고 생각해요.
그럼, 괜찮아요
조금 지나면
분명 다시 사이좋게 될거예요.
요전에 남편이 그랬어요.
이대로 사치코짱이
도저히 절 엄마로
받아들여주질 못한다면
헤어지자고..
그 편이 서로를 위한거라며..
그래서 엘리는 뭐랬는데?
사치코랑은 분명 다시 좋아질테니깐
헤어지고싶지 않다면
헤어지지 않는게 좋다고..
어.. 어째서 그런 쓸데없는 소릴..
그럼 맛상은 헤어지는편이 낫다는 겨?
알려줬었잖아.
긁어부스럼이라고..
하지만 나 사치코의 마음 조금은 이해돼.
/ 응?
사치코의 엄마가 돌아가셔서
충격받아 슬픈겨..
아직 회복되지 않았어.
그야 그럴진 몰겠지만..
맛상 !
걱정마
날 믿어봐
믿어보라니..
요번엔 뭘 할려는겨?!